Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromXLoc.po
Languages: ja, zh_hans

# ,16B08B804D054DB07A1DD9B558AF8603
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">An Animation Blueprint is a specialized Blueprint whose graphs control the animation of a SkeletalMesh. It can perform blending of animations, directly control the bones of the skeleton, and output a final pose for a SkeletalMesh each frame.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> Animation ブループリントは、グラフがスケルタルメッシュのアニメーションを制御する特別なブループリントです。各フレームのスケルタルメッシュに対してアニメーションのブレンド、スケルトンのボーンの直接操作、最終ポーズの出力などを実行します。.</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">动画蓝图是一个特殊蓝图，其图表控制骨骼网格体的动画。其可执行动画的混合，直接控制骨骼的骨骼，并在每帧输出一个骨骼网格体的最终姿势。</>

# ,171EC04040FF55380A61649EC5B40E02
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Blueprint Flow</> This diagram shows the order of the flow of execution and data through a Blueprint. <img src="../../Documentation/Source/Shared/Tutorials/InPersonaAnimBlueprintEditorTutorial/Images/OrderOfExecution.png">​</> 1. The Event BeginPlay executes when gameplay begins, and sends an execution signal to the Print String node. 2. The value of the Name variable is obtained, and appended to the string &quot;Hello, &quot;. This is because the Return Value of the Append node is wired to the In String input value of the Print String node. All input data pins must be calculated before a node can execute. 3. Because it has received an execution signal (1) and had its input values calculated (2), the Print String node can execute, so it prints the &quot;Hello, [Name]&quot; string to the screen.<TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2"></>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">ブループリントのフロー</> この図形はブループリントを経由する実行とデータのフロー順序を表しています。 <img src="../../Documentation/Source/Shared/Tutorials/InPersonaAnimBlueprintEditorTutorial/Images/OrderOfExecution.png">​</> 1. ゲームプレイが開始するとイベント BeginPlay を実行します。そしてPrint String ノードへ実行シグナルを送信します。 2. Name 変数の値を受け取って、&quot;Hello, &quot;文字列に追加します。 AppendノードのReturn 値がPrint StringノードのIn String入力値と接続しているためです。入力データピンはすべてノードが実行される前に計算されなくてはいけません。 3. 実行シグナルを受け取って (1)、入力値を計算したため (2)、Print String ノードが実行されて&quot;Hello, [Name]&quot; 文字列をスクリーンに表示します。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">蓝图流程</> 本图表显示的是蓝图中执行流程与数据的顺序。 <img src="../../Documentation/Source/Shared/Tutorials/InPersonaAnimBlueprintEditorTutorial/Images/OrderOfExecution.png">​</> 1. 游戏开始时执行事件BeginPlay，并向打印字符串节点发送执行信号。 2. 获得命名变量的数值，并附加至字符串&quot;Hello, &quot;。这是因为附加节点的返回值与打印字符串节点的字符串内输入值相连。执行节点前必须计算所有输入数据引脚。 3. 因收到执行信号（1）并计算了输入值（2），打印字符串节点便可开始执行，将&quot;Hello, [Name]&quot;字符串打印至屏幕。<TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2"></>

# ,177428CA4E41F3FD7F0924B76DBF81AF
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">When editing an animation asset, the Anim Asset Details panel enable you to edit all the properties of that asset, from the quality level of animation compression to the Additive settings for an Animation Sequence.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">アニメーションアセットの編集時は、[Anim Asset Details] パネルはアセットのすべてのプロパティの編集を有効にします。アニメーション圧縮の品質レベルやアニメーションシーケンスの「加算」設定などを編集します。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">编辑动画资产时，可以利用动画资产细节面板编辑该资产的所有属性，从动画压缩的质量级别到动画序列的Additive设置皆可编辑。</>

# ,177C781D49415C1C62AD259CB7F1F4CC
source: Even more awesome than just making adjustments that affect all the instances of the brazier: we can add functionality to them using the <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprint Editor</>, like hurting the player if they get too close, making the light flicker and move, or extinguish/ignite functionality.
ja: 単に調整するよりもさらにすごいのが、火鉢の全インスタンスに影響する点です。 <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ブループリントエディタ</> を使用してインスタンスに機能を追加することができます。例えば、近くに寄り過ぎたプレイヤーを傷つけたり、ライトの点滅や移動、または機能をオン/オフにすることができます。
zh_hans: 其效果优于对所有火盆实例进行调整：可以使用<a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图编辑器</>来为其添加功能，例如在玩家过于靠近时对其造成伤害，使火光闪烁和移动，或熄灭/点燃功能。

# ,1885A2F8462BA7EB546655B08D10903B
source: Clicking the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">New</> button brings up a context menu with all of the types of assets you can create. You can create new Blueprints, Materials, particle systems, and more.
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">[新規]</> ボタンをクリックすると、作成可能な全てのアセットタイプを表示するコンテキスト メニューが開きます。新規ブループリント、マテリアル、パーティクルシステムなどを作成出来ます。
zh_hans: 点击<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">新</>按钮打开快捷菜单，其中含有可创建的所有资产类型。可进行新建蓝图、材质、粒子系统等操作。

# ,18A5A7144475F9661F109EAB80E14556
source: The <a id="udn" href="/engine/foliage#selecttool" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Selection Tool</> is used to select individual instances for moving and deleting.
ja: <a id="udn" href="/engine/foliage#selecttool" style="Tutorials.Content.Hyperlink">選択ツール </>は、移動や削除に個別のインスタンスを使用するために選択します。
zh_hans: <a id="udn" href="/engine/foliage#selecttool" style="Tutorials.Content.Hyperlink">选择工具</>用于选择移动和删除时所用的单个实例。

# ,18A622AA454F309D4D6AE7B53A1A8C44
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If the pins can be wired together because they are the same type, a green check will appear when your mouse cursor is over the destination pin.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">同タイプの2つのピンの接続が可能な場合は、接続先ピンにマウスカーソルをかざすと緑のチェックマークが表示されます。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如果同类型的引脚可以连接在一起，鼠标指针放在目标引脚上时将出现绿色勾。</>

# ,18E0C36544B94D5DEFFB70A3613581A8
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details Panel shows the properties of the currently selected Emitter or Module. </>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">[詳細] パネルには、現在選択しているエミッタまたはモジュールのプロパティが表示されます。 </>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">细节面板显示当前选定发射器或模块的属性。</>

# ,194B87914BD9B2FE8F6C91ACB9F074C7
source: Enter MyFirstClass as the name of your Actor.
ja: アクタ名はMyFirstClass と入力します。
zh_hans: 输入MyFirstClass，将其设为Actor的命名。

# ,1A0ACAF2432C1BF4D3E638B9272D36A7
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">This concludes the Blueprint Interfaces walkthrough. You can click the Home button to try out other tutorials and walkthroughs.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If you are interested in reading more about Blueprints, check out t</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">he </><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">これでブループリントインターフェースのウォークスルーは終了です。チュートリアルナビゲーションパネルのホームボタンを押すと、その他のチュートリアルやナビゲーションをお試しいただけます。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ブループリントに関するオンラインドキュメントをさらに活用されたい方は、</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ブループリント</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> のオンラインマニュアルを参照してください。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">蓝图接口的指南已结束。点击主画面按钮，可进行其他教程和指南的学习。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">若有兴趣了解关于蓝图的更多详情，</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">请参见</><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文件。</>

# ,1A56167A4EC50DFC6636908B6988AA62
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Prerequisites</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This tutorial assumes a basic understanding of the Viewport controls, placing Actors in a level, and moving them around. </> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Please see the following guides to familiarize yourself with these portions of the Editor:</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Basics/ViewportsTutorial.ViewportsTutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Viewport In-Editor Tutorial</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Viewports/ViewportControls/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Viewport Controls</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="Engine/Content/QuickStart/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Artist Quick Start Guide</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">必須条件</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">このチュートリアルは、ビューポート制御、レベルへアクタを配置、またはアクタの移動に関する基本知識があるユーザーを対象としています。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">エディタでこれらの操作に慣れ親しむために以下のガイドを参照してください。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Basics/ViewportsTutorial.ViewportsTutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ビューポートインエディタのチュートリアル</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Viewports/ViewportControls/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ビューポートの制御</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="Engine/Content/QuickStart/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">アーティスト向けクイックスタートガイド</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">先决条件</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">本教程对视口的控制、关卡中Actor的放置和Actor的移动进行基础说明。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">请参见以下指南，熟悉编辑器的这些部分：</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Basics/ViewportsTutorial.ViewportsTutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">编辑器视口教程</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Viewports/ViewportControls/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">视口控制</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="Engine/Content/QuickStart/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">美术师快速入门指南</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,1CD4B80F445EA638BC70E1AC7D0C1837
source: To begin painting your mesh on objects in the world, all you need to do is hold down<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">the</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Left Mouse Button</> to place objects. If you hold down<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Shift + Left Mouse Button</>, you will erase objects.
ja: ワールド内のオブジェクトのメッシュのペイントを開始するには、<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> 左ボタン</> を押してオブジェクトを配置するのみです。<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Shift + 左ボタン</>を押すと、オブジェクトを消去します。
zh_hans: 要开始在场景物体上绘制网格体，只需<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">按住</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</>便可放置物体。如按住<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Shift + 鼠标左键</>，将消除物体。

# ,1D79372A40585F525E781EBDCF98E935
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Transform the Top</> Then using the Transform Tools, get it looking like this:<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part2/IWBE_Tutorial_Part2_Stage2_01.png">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Select Top and rotate it 180 on the X axis so the flat side is up, scale it to &lt;2.0, 2.0, 0.5&gt;, and move it along Z by 25</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This transform is an example of what works:</> <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part2/IWBE_Tutorial_Part2_Step6.png">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Topのトランスフォーム</> トランスフォームツールを使って、このような表示にしてください:<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part2/IWBE_Tutorial_Part2_Stage2_01.png">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Topを選択してX軸で180度回転して平らな面を上に向け、&lt;2.0, 2.0, 0.5&gt;に拡大し、Z軸方向に25移動します</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">この変形はサンプルです:</> <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part2/IWBE_Tutorial_Part2_Step6.png">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">变换顶点</> 使用变换工具并设为以下设置：<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part2/IWBE_Tutorial_Part2_Stage2_01.png">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">选择顶点，将其在X轴上选择180度使平面朝上，将其缩放为&lt;2.0，2.0，0.5&gt;，并沿Z轴移动25</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">该转换是一项有效范例：</> <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part2/IWBE_Tutorial_Part2_Step6.png">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,1E5DD5E5408B43805A4773A874F610B0
source: The Filter sets the kinds of objects that you want to place Foliage instances on. Note that the Foliage sphere brush will disappear when it is not over an object that matches the filter type.
ja: フィルタはフォーリッジインスタンスを配置するオブジェクトの種類を設定します。フィルタタイプに適合しないオブジェクトへの配置は、フォーリッジ球体ブラシが消えることに留意してください。
zh_hans: 过滤器可设置物体的种类，要将植物实例放置其上。请注意：未停留在与过滤器类型匹配的物体上时，植物球体笔刷将消失。

# ,1E840434475724B673EC65810BEBE219
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of selected items within the Blueprint Editor. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">When you first add a new variable to a Blueprint, you will need to compile the Blueprint once before you can edit the variable's value in the Details panel.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Details panel.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">[詳細] パネルは状況に合わせた表示を行う領域で、ブループリントエディタ内で選択したアイテムのプロパティへ編集アクセスがあります。特定のプロパティへ素早くアクセスができる検索バーを収容し、収録されているプロパティを整理するために折りたたみ可能なカテゴリが 1 つ以上含まれています。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">初めてブループリントに新規変数を追加した時は、[詳細] パネルで変数の値を編集する前にブループリントをコンパイルしなくてはいけません。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">詳細パネルに関するドキュメントも併せて参照してください。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">细节面板是情境关联区域，提供在蓝图编辑器中编辑选定项目属性的功能。其含有可快速查找特定属性的搜索框，通常还包含一个或多个可折叠类目以整理内含属性。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">向蓝图首次添加新变量时，需要对蓝图进行一次编译，之后才能在细节面板中编辑变量的值。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">浏览细节面板的更多详情。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,1F23725347F2E9565D9E68B7ECE050A1
source: Basic 3D Viewport Navigation
ja: 基本 3D ビューポートナビゲーション
zh_hans: 基础3D视口导航

# ,20327FA142012E595728BEBEA76EBAD0
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Foliage Settings &amp; Options</> In this part of the tutorial, we will be going over what the various options in the mesh section of the Foliage tool do. If you have not completed the first part of this tutorial, it is highly recommend that you do because this section of the tutorial is dependent on the previous sections of the Foliage tutorial.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">フォーリッジ設定 &amp; オプション</> このチュートリアルでは、フォーリッジツールのメッシュセクションのさまざまなオプション機能を見ていきます。チュートリアルの最初の部分を終了していないユーザーは、このセクションは前回のフォーリッジチュートリアルを前提としているため、先に終了されることをお勧めします。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">植物设置&amp;选项</> 在教程的本部分，我们将讲解植物工具网格体部分中不同选项的功能。因本部分基于植物教程的前一部分，若您尚未完成本教程的首个部分的学习，建议您先学习首个部分。

# ,20AD1EC14DC5C18B8C26BCBBE3AEEA49
source: Landscape Sculpting Mode
ja: ランドスケープスカルプトモード
zh_hans: 地形雕刻模式

# ,211A9125471AAA3EA559ED905C0B294E
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">For more information on the topics covered in this overview, see these documents:</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Editor/Interface" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Material Editor Interface</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Editor/Interface" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Materials and Textures</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/ExpressionReference/Parameters" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Material Parameters</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/ExpressionReference/Parameters" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Functions" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Material Functions</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Functions" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/MaterialInstances" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Material Instances</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/MaterialInstances" style="Documentation.Hyperlink"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">You can click the Home button in the Tutorial Navigation Panel to try out other tutorials and walkthroughs.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">概要で取り上げたトピックに関する詳細は次のオンラインドキュメントを参照してください。</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Editor/Interface" style="Tutorials.Content.Hyperlink">マテリアルエディタインターフェース</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Editor/Interface" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials" style="Tutorials.Content.Hyperlink">マテリアルとテクスチャ</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/ExpressionReference/Parameters" style="Tutorials.Content.Hyperlink">マテリアルパラメータ</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/ExpressionReference/Parameters" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Functions" style="Tutorials.Content.Hyperlink">マテリアル関数</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Functions" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/MaterialInstances" style="Tutorials.Content.Hyperlink">マテリアルインスタンス</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/MaterialInstances" style="Documentation.Hyperlink"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> [チュートリアルナビゲーション] パネルで [ホーム] ボタンをクリックして、その他のチュートリアルやウォークスルーをお試しいただけます。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如需了解本概览中各主题的更多信息，请浏览以下文档：</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Editor/Interface" style="Tutorials.Content.Hyperlink">材质编辑器界面</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Editor/Interface" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials" style="Tutorials.Content.Hyperlink">材质与纹理</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/ExpressionReference/Parameters" style="Tutorials.Content.Hyperlink">材质参数</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/ExpressionReference/Parameters" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Functions" style="Tutorials.Content.Hyperlink">材质函数</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Functions" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/MaterialInstances" style="Tutorials.Content.Hyperlink">材质实例</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/MaterialInstances" style="Documentation.Hyperlink"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">点击教程导航面板中的主画面按钮，可进行其他教程和指南的学习。</>

# ,218475C54BD2F2423A102DA1C2220EE4
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Making the Base</> First up, let's add a base for our brazier. We'll use a Cone for this.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">ベースの作成</> 最初に火鉢のベースを追加します。ベースにはCone（コーン）を使用します。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">创建基础</> 首先，为火盆添加一个基础。这里使用椎体作为示范。
